o povo abençoado do Brasil vamos ao
absurdo dos Absurdos o
vice-procurador-geral eleitoral seu
Renato brill de Góes faz uma
representação contra mim no Superior
Tribunal Eleitoral uma representação por
eu ter cometido crime eleitoral e até
agora eu tô em dúvida eu não sei se ele
tá chamando Lula de ladrão ou se ele tá
defendendo o Lula Vamos aos fatos eu
estive com presidente em Marabá E lá eu
tenho uma palavra que tá transcrita no
documento Ouçam que eu falei por favor
pessoal isso aqui ó esse país não vai
mais ligar o computador e
é um país saúde roubaram bilhões de anos
Silvestre pais não tem UTI de ladrão e
[Música]
o tempo que vocês ouvir o que eu falei
hora nenhuma eu sinto o nome do
ex-presidente Lula agora vamos ter um
toco mento desse procurador que ele
escreve eu realizei ataques a pessoa de
Luiz Inácio Lula da Silva Como é que os
eu ponho documento algo que eu não sinto
ou é proibido falar nesse país a
liberdade de expressão e dizer que
corruptos não vão mais voltar e não vão
mais saquear o país Olha que eu te
conheci em vários vídeos em aí eu não
falei não eu tipo que os governos júri
Dilma foram os mais corruptos da
história política do Brasil que é um
exemplo Zinho pequenininho a Petrobras
fez acordo nos tribunais americanos e
teve que pagar 3 bilhões acionistas pela
roubalheira um gerente Zinho devolveu
100 milhões de dólares o acordo de ler
a empreiteiras e empresas devolvendo
opiniões E pior de dinheiro roubado
dinheiro que podia ser usado na saúde
evitaria morte de centenas de milhares
de brasileiros pandemia se o procurador
o show em vergonha essa instituição que
eu respeito que ao Ministério Público
até agora eu tô sem saber se o senhor tá
chamando Lula de ladrão tá defendendo
ele se é uma vergonha minha gente espero
que o ministro faquinho não akrouch um
absurdo desse Deus livre o Brasil dessa
gente Deus abençoe você Deus abençoe o
Brasil